## Инструкция
---
Клонируй проект:
```
git clone https://github.com/adevvvv/container-monitoring
```
Открой проект в терминале и запусти команду:
```
docker-compose up --build
```
Открой ссылку в браузере для просмотра возможностей и тестирования проекта:
```
http://localhost
```
---
## Реализовано

### Пинг Docker контейнеров:
- [x]  Pinger-сервис получает список всех работающих Docker контейнеров.
- [x]  Каждый контейнер пингуется с заданным интервалом.
- [x]  Сервис отправляет результаты пинга в Backend через API.
---
### Backend-сервис:
- [x]  Реализован RESTful API для получения данных о пингах.
- [x]  API позволяет изменять, удалять, добавлять новые данные о пингах в базу данных.
- [x]  Подключение к базе данных PostgreSQL для хранения данных.
- [x]  Реализована фильтрация пингов по IP-адресам и дате последней попытки.
---
### Frontend-сервис:
- [x]  Веб-приложение на React с использованием TypeScript.
- [x]  Интерфейс отображает таблицу с данными о контейнерах (IP, время пинга, дата последней успешной попытки).
- [x]  Использованы компоненты UI, такие как Bootstrap или Ant Design для удобства отображения данных.
- [x]  Frontend запрашивает данные через API Backend и обновляет таблицу в реальном времени.
- [x]  Реализована возможность сортировки данных на клиенте по id, IP-адресу, времени пинга и дате последней попытки.
---
### База данных PostgreSQL:
- [x]  Все данные о пингах контейнеров хранятся в базе данных.
- [x]  Данные включают: IP-адрес, время пинга, дата последней успешной попытки.
- [x]  База данных использует PostgreSQL для эффективного хранения и обработки данных.
---
### Docker и Docker Compose:
- [x]  Все сервисы (Backend, Frontend, Pinger, PostgreSQL) упакованы в Docker контейнеры.
- [x]  Создан Dockerfile для каждого сервиса, чтобы упростить сборку и развертывание.
- [x]  Использование Docker Compose для объединения всех сервисов и их взаимодействия.
---
### Дополнительно:
- [x]  Добавлен Nginx как reverse proxy для Backend и Frontend.
- [x]  Реализован сервис очередей (RabbitMQ) для асинхронной обработки пингов.
- [x]  Использование netns для изоляции контейнеров и улучшения мониторинга.
- [x]  Документация API с помощью Swagger.
- [x]  Обработка и хранение ошибок на всех уровнях системы.
- [x]  Упаковка приложения и базы данных в Docker контейнеры с инструкциями по развертыванию.